Lauren Vail ta samu ainihin bari na fada maka wannan da zarar ta kasance cikin farin ciki ita ce
boqo Sarauniyar wannan qungiyar qwallon qafa tana ba ku kariyar wucewa fiye da namu
kwata-kwata
Zama yayi zanyi mata sallama
lafiya lau Lauren Angie Clements na biyar
shigowa nayi tunanin watakila kana son fita wani lokacin magani
manta da kallonta zaku fita da alama kuna da babban lokaci watakila naku
mafi kyawun kwanan wata sannan kun dawo makaranta duk murmushi da wasu masu saƙo
cire hakoranka kazo tare dani Na san hakan zai sauwaka maka jin zafi
zaku juya kai
ba waƙar dutsen ba
waɗancan sune ainihin halayen babban lokaci wannan shine abin da ke faruwa duk shekara
me ke son cewa sabon kayan wasan motsa jiki kyakkyawa mara kyau ne! Ina ganin ɗan wasa Ina ganin kyau
ta bar ni in ga na sami wata dabara mafi kyawu bari inci gaba da yawan tsammani ba kwa son komai
fashion flunkies rataye a kusa da sanyi Zan sami alamar mala'iku
tana da tabbacin bawa 10
Yayi kyau amma kun kasance a shirye don shafa gwiwar hannu tare da kyakkyawa kuma mai raha
a takaice ba za mu iya shiga wurin jira ba za ku yi zango
mutum babu wanda ya kamata a ƙyale yana da ƙafafu Sam ban damu ba idan kune
mai daukar hoto na makaranta kawai ya tsallake ni
ba zai iya yin imani da yadda m can
wani yafi samun mai jinyar mummunar zaren zuma duk kuna lafiya don Allah
Wannan abu ne mai matukar ban tsoro jiki daya a cikin hukumomin da aka samar da sauki na ina
da ƙyar ka dace da Wardrobe masoyi
amma ya aikata
ya kasance mummunan abin tsoro
me ke faruwa mrs. An yi wa Shaolin baya an sata jakankuna sata na tashi
na mota ya zubo jakata jakata ta tafi duk rayuwata a ciki na ke ji
don haka keta zan samo muku gilashin ruwa wannan shine karo na uku a cikin
unguwa wannan makon abun ya zama dole ayi
kuma kamar yadda ya faru Na mallaki bakar fata a cikin Aikido wani ɗan abu ni
da aka tsince yayin da nake tarayya a Japan zan yarda in koyar da kare kai
ga duk wanda yake a cikin wannan a tunanin mai ban tsoro ne ba ku tunanin yin jita-jita ba ne
sauti mai ban mamaki sannan kuma idan na sake faruwa da wannan mutumin kuma zan iya kare
da kaina ta hanyar fitar da hujinsa
Ranar Asabar da daddare ranar kashe zuwa makaranta kashe wa funny gona hey Ban kasance ba sosai tabbata
game da wannan kayan tallan ko dai amma wani mai kula da kayan sawa ya dauke ni
musamman ga wannan aikin da ta ga a fili ta ga wani abu da ya dace wanda yake
a shirye ya tsaya a gaban dukkan makarantar da ke kama da Gomer Gomer Haruna
jira ina bukatar taimakon ku
Abu daya ne kawai ba kawai tsayawa kawai a can ba dole ne a matsar da tsarin kayan kwalliya
poise yanzu tunanin akwai wani zaren da yake fitowa daga saman kai
ko kirtani za ku iya jayayya ko ku saurara yanzu kuyi tunanin wannan zaren
tana goyan bayan duk jikin ku yayin tafiya
kamar wannan shi ke ban tabbata ba zan iya cire wannan
Kada ki zama mai yawan ba'a game da duk abin da zai faru da ke
ba zai so shi mataki tsoro kawai ba gudãna kallon m
yana loge idan kana son ganinka yau da daddare
slouch kai kwayoyi mahaifiyata zata kasance a can
Duk wanda ya yi daidai ciao ciao Dole ne in yarda da yin tallan kayan zane yana da kishiyarta
oh yi hakuri zakuyi hakuri dan Allah
a gefe guda akwai wani gefen da na yi tunani na ce za mu iya koyon yadda ake
kare kanmu muna tunani
gudu tare da karfi na iya zama wani makami mai mutuwa ta hanyar sarrafa makamashi
na iya amfani da maharan da kansa hanzari don shawo kan kowane barbashi zai ci gaba
a cikin wani motsi a cikin wani m gudun a cikin wani madaidaiciya line har sai tilasta ta a
da karfi ya canza waccan jihar Newton yana nufin jiki a motsi yana jira ya ci gaba
A cikin motsi daidai kowannenku zai samu zarafin gwadawa
ku da kanku kuyi tunanin cewa bebi wani ne yake neman ya kawo muku
kowane masu taimako
za ku iya fita daga nan koma bayan gida
lamarin
neman irin wannan ba wanda ya gaya masa game da murfin
ka yi kamar kana jin zafi a waje na wanke wannan takalmin ba su da tushe
Ina son shi yi sauri ku dawo kan uku ne
akwai wani canjin yanki na daban domin samin yanzun nan zo a kan shigo
yan koyo da gaske basa son yin wannan
kayi wani irin sirrin gidan yanar sadarwan kamar wacce nake nufi da fatima ta karshe
mako kuma yanzu wannan abin da kuke magana game da yeir ban mamaki yana faruwa duk
sannu da safe Andrew za ku iya ma'adinin nawa
autograph your menene
amma daidai mutum oh mutumin dole ne suka ɗauka wannan shine salon nuna yadda mutane da yawa
daga cikin wadannan akwai ban Shara shi tabbas wata keɓaɓɓen yanayin Na tabbata
akwai mutum ɗaya ko ɗari biyu kawai a can
Andrew na kama ku don yin fim na ranar Alhamis mai zuwa ɗayan manyan manyan mata da aka kama
wasan kwaikwayon da ƙaunar kallonku yana son kowannensu ya yi shimfiɗa don layin faɗuwa oh ba hanya
75 awa daya - saba kashi saba'in da biyar sun cika sa'a daya daidai casa'in
zo a kan masoyi na da Allah duk rana yi a yi a nan ne address
10:00 mai kaifi kuma babu partying daddare kafin bamu son kowane duhu duhu
a karkashin waɗancan ƙananan ƙananan idanunmu ba za mu faru da ambaton yadda muke ba
Ina buƙatar wadatar kwalaye kuma ba ya samun nagarta sosai
sannu Andrew Lorne Balfe ya ɓace tarihin Ina tsammani watakila kuna son tafiya
fita wani lokaci
dogara da saki daya mai motsi motsi saki saki kyau Stephanie kana da a
cikakke tsari ye daidai maimakon ku kuna da cikakkiyar tsari
na gode pit hey mama ta ville dr. jay stirrer Andrew akwai sandwich a cikin
firiji idan kana jin yunwa babu godiya Ina yin ƙaramar ƙaunar kula da kallo
oh akwai shi saurayin kalanda Ina tsammanin ina da wasu
aikin gida an riga an gayyace ni don liyafa kawai saboda naku ne
ɗan'uwana Briks katako hunk dole ne kuyi girman kai
Stephanie Andrew menene wannan kalanda Andrew ke da Doyle ke son yi
suna sandwich bayan ku Andrew Clemons nin bun burger uh
Zan dawo wurinsu menene wannan ainihin abin yana bayyana ne
amince da ni ba karamin ciniki bane wasu 'yan banzan kudi ne kawai don
makaranta da gaske wannan ba babban abu bane
Haji yi yaƙi da ni nau typei Babu kyau kwarai aji
sa hankalin ka ya zama mai fahariya kuma yanzu don gwajin karshe don belts na rawaya
matsayi
wuce ni
hey Sarge layinmu amma an kama ni da tsawan sati uku watakila daga baya
Chalet Andrew ku mahaifin ku saurari wani lokacin da wani ya shigo kawai zan iya komawa zuwa
ku a wannan ranar tabbas zan so in gan ku kuma dai lafiya bye mai MA
Hey rats ranch na gode Ina son magana da kai lafiya
uh haƙiƙa mama ina kan hanyata ta zuwa ne kawai za mu iya yi daga baya Andrew na san kun samu
babu abin da zai yi da shi Ina ganin ya kamata mu tattauna wannan kalanda abu mai kyau
harbi Na sani kuma Na san yadda shaye shayen mashayan ke iya kasancewa na tabbata yana nan
wannan wasikar gayyata wacce ake sawa kasancewa memba a cikin taron jama a
Da fatan za ku kula da ni
Na gode zuma kawai hakan yana da mahimmanci a gare ta
haɓaka abokai waɗanda suke son ku waɗanda suke son ku kamar mutum kuma ba haka suke ba
sane oh oh zaki fahimci abinda nake fada
ba da gaske ba kamar yadda wata alama ce ta jima'i Ban yarda hakan ya faru da kai hakan ba
duk mutum yana jin an rage girman lokacin da ana kula dashi kamar abu amma inna I
kamar shi don haka me kuke son yi a karshen mako Laurie duba akwai wasu
abokai za su mutu hey mutanen hey ta kawai duba akwai yarinyar daga Mac
kawai kalle ta kauda kanta she is with blue skirt
babban abokina ba zai yada shi ba hey hey zo mu tafi amma me?
Krueger da faranti na Bernice Andrew Street suna yin buhu tara a sa'a guda
ee jakata
shirye ka sadu da dodo numfashi
wannan jaka kyauta ce daga mahaifina kuma hakan yana nuna matukar ban tsoro a gare ni
na gode sosai ba kyau sosai dan kun san abin da nake so
eh
taya murna
babu gashi duk ba daidai bane munyi wani abu game da gashi kuma ba daidai bane da gashi na
da kyau watakila zamu iya buga shi ba gashi kawai gashi asalin ba shi da kyau
ba daidai ba idan zamu iya tura shi kadan pasty ba na son fuskar menene ba daidai ba
da fuskata duk ba daidai bane tabbas sabo ne amma kuma mai ladabi da ladabi gwada wasu
more eyeliner watakila wannan zai taimaka hey shin kuna damuwa oh yana cutar da hairs mara amfani
kamar bambaro menene game da gashin gashin gashi na gafara dai me yasa take sanye da ita
jikina a nan ya lullube buns din ku cikin wannan
Me kuke tsammani wannan ba wani yanki bane na nama da zaku iya oda kawai
Andrew wannan shine babban damar mu dama mai kyau muyi min uzuri Alan ba lallai bane
saurare ka Ba lallai ne in saurari ɗayan ku Andrew da kuke kallo ba
Me kake kulawa da duk abinda kake so ya sha ruwa a hannu ko yaya?
kar ki kira ni zan kiraki
96 watakila 798 lafiya Clements zaɓi mu nuna mata
hotuna ko a'a Ina son irin wannan tare da ni da kuma wasiƙar mafi kyau ba ku
Kirk ka yarda da ni ba kwa son yin wannan jima'i
Alamar ba duk abin da ta fashe har ta zama asalin halittar ba watanni biyu bane
Stevens ba ku ji wata kalma da na ce mutane suna yi muku kamar ku mutane ba ne
ji shi Na kawai rasa siyan shi kuma sau ɗaya y'all a kan mu duka mata budurwa
samu hoto jikinku na fata a cikin akwatunan su na gode yeah ba ku sani ba
suna gani anan amma godiya Thanks yeah saboda kalandar ka
makaranta ta sayi mana dukkan sabbin riguna
Na san hakan